

•유스케이스명: 알림을 보낸다.
•액터명: 도서관 관리자 회원
•유스케이스 개요 및 설명 
- 도서관 관리자는 특정 학생회원을 선택하여 도서 추천 메일을 보낸다. 


•사전 조건
 1. 관리자 회원으로 로그인 한다.

•작업 흐름 

-정상흐름 
1. 추천 글 목록,추천 글쓰기 등 게시판 형태로 보여준다.
2. 글쓰기를 할 시 도서관 관리자 웹 시스템은 회원 목록을 보여준다.
3. 도서관 관리자는 원하는 회원을 선택한다.
4. 선택된 회원에 한하여 추천 글을 쓰는 페이지로 이동한다..
5. 글을 작성한다.
6. 글을 보냈을 시 회원 DB에 작성되며, 메일 전송 성공여부 알림과 함께 추천 알림 글 목록을 보여준다.
 
-대안 흐름 
1. 정상 흐름 4에서 글쓰기 취소를 했을 경우 글 목록 페이지로 이동한다.

-예외 흐름 
1. 정상 흐름 2에서 회원선택을 하지 않고 글쓰기를 했을 경우 회원을 선택하세요 알림 박스를 띄우고 다시 회원 목록 선택 창을 띄운다.
2. 정상 흐름 6에서 아무 텍스트 없이 글을 보냈을 시 내용을 입력하세요 창을 띄우고 다시 글 쓰는 페이지를 보여준다.
3. 정상 흐름 4에서 메일 실패 시 다시 글쓰기 창으로 리턴 된다.

